Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 34=
A Rainha Mãe está aqui.
Deixe isso para os empregados.
Quando nasceu,
seu tio paranóico
Não te queria aqui.
Então tive de te deixar em Great Sui.
Sei que guarda ressentimento.
todos estes anos.
Mas Yue,
Você deveria compreender.
Naquela altura, não tive escolha.
Mas o que passou, passou.
Hoje é a sua coroação.
O trono de Qi do Norte
Está finalmente nas nossas mãos.
Os nossos anos de planejamento
Finalmente valeu a pena.
Sem a sua mediação, este dia...
não teria chegado tão cedo.
Obrigada, mãe.
Quando eu estava sob o domínio de Su Can,
Eu apenas suportei
agarrando-se ao pensamento
que esse dia chegaria.
Hoje,
Porque continua a falar do passado?
Ontem, recebi uma mensagem.
O Grande Sui concordou em discutir a paz.
Eu tive alguém
redigir uma carta ao Imperador Chunde,
pedindo-lhe que enviasse uma delegação.
para negociações de paz.
Porque é que não me avisou antes?
Ainda não ascendeu ao trono.
Por isso, tenho o dever de...
Para lidar com estas coisas por enquanto.
O quê?
Yue,
Está insatisfeito?
Concordo com a minha decisão?
Está decidido.
Yue,
durante as negociações de paz,
Devia trocar aquela mulher.
para obter benefícios tangíveis da Great Sui.
Nunca.
Ela não é a princesa mais velha aqui.
Ela é minha mulher, e isso basta.
Pode tomar praticamente qualquer decisão.
Mas em relação a Changming,
Por favor, deixe-me fazer à minha maneira.
Sua Majestade,
Chegou a hora.
Já que a quer,
Vou deixar-te fazer do teu jeito.
Você precisa de se lembrar.
Li Changming pode ficar.
Mas se perder o apoio das pessoas
ou desobedeça-me
por causa desta mulher,
Eu não me importaria
Matar mais uma pessoa.
Mãe,
Devo ir falar com as autoridades.
(Qi)
No 6º ano de Yuanle,
Zhao Yue tornou-se o Rei de Qi do Norte.
A rainha-mãe Yunyang governou em conjunto.
Pela graça divina,
Agora ascendo ao trono.
Este ano será o primeiro ano do Qingming.
Vou conceder uma amnistia geral
para celebrar isso.
Senhores das nossas dezasseis cidades
manterá a paz nas suas cidades
e prevenir perturbações.
Tratarei dos assuntos de Estado com cuidado.
Para proteger a nossa terra.
Faço uma promessa a todos os meus alunos.
Um dia,
Conquistarei estados
incluindo Great Sui,
Yue do Sul e Jing Ocidental
Unir o mundo inteiro.
Estive muito ocupado com a coroação.
para te dar muita atenção.
O Ping disse-me
Comeu muito pouco.
O que o Rei ofereceu.
Não sabe bem?
Rei?
Esta palavra
Parece realmente revigorante
quando sai da sua boca.
Por que razão não repete?
Então posso habituar-me a isso?
O quê?
Não acha?
Posso ser um bom rei?
ouvi
durante a coroação,
Rainha Mãe Yunyang
Estava sentada mesmo ao lado do seu trono.
Se pode ser
um bom rei do Norte de Qi...
Depende mesmo de si?
E daí?
Sou filho único.
da minha mãe.
Agora, estou sentado no trono.
É isso que ela tem vindo a procurar.
Ela trata de assuntos de Estado.
Só para me ajudar.
Você não faria isso
conquistaram o trono
sem os planos dela.
Assim, ela pode recuperar o que lhe deu.
Vós sois mãe e filho,
E daí?
Uma família real não tem afeto.
Vocês os dois também.
De qualquer forma, já estou no trono.
Quero que todos saibam
que estou destinado a ser
o Rei de Qi do Norte,
E ninguém pode mudar isso.
Quanto a si, Changming...
Tudo o que tem de fazer é ficar ao meu lado.
Quando o tribunal estabilizar,
Eu vou fazer-te
minha rainha.
Você partilhará comigo
a glória mais honrosa.
Espero que sim.
(Mansão do Duque de Hu)
Governanta,
Não me tragam comida. Não tenho fome.
O que está aqui a fazer?
E a governanta?
O pai enviou-a.
para zelar por mim.
Pressa.
Não se preocupe, Tuantuan.
Nós atingimo-la levemente.
Ela está bem.
Tuantuan, vem comigo.
Uma surpresa para si.
Shilan, pare de enrolar.
Tire o robe.
Vou levar o Tuantuan a passear sozinho.
Eu trouxe-te aqui para que pudesses
Fingir ser Lorde.
Não me admira que tenha dito que não podia.
fizeram-no sem mim.
Min,
Tragam-nos uma roupa dela.
Inversão de marcha.
Vá lá, mexa-se.
Porque é que não me disse antes de virmos?
Tu...
Se eu te tivesse contado,
Você não teria vindo.
Vamos lá, Wenchang.
Mão.
Eu mesmo farei isso.
Oh, minha senhora.
Minha Senhora.
Minha Senhora?
Minha Senhora,
Tem 80 páginas para copiar.
como seu castigo.
(Mansão Chu)
Anda lá.
Esforce-se mais.
Ser paciente.
Sem pressas.
Está tudo bem.
Mesmo que continue assim,
A mãe ainda te pode carregar.
e cuidarão sempre de si.
Quando era um rapazinho,
Eu sempre te abracei, não é?
Agora, nem o Chu Shan me consegue carregar.
Sem falar de si.
Não me subestime.
Amanhã, perguntarei ao Yu.
Para me ensinar artes marciais.
Você voltou.
Vá com calma. Não se engasgue.
Linhagem materna.
É tão difícil
alugar uma loja por lá.
Procurei em quase todo o lado.
Ou são demasiado caros
ou muito remoto.
Porque é tão difícil?
Para abrir um negócio?
Não temos falta de dinheiro agora.
Pode simplesmente escolher a loja que preferir.
O negócio da fitoterapia
requer muito capital.
E vai casar um dia.
Precisamos de dinheiro.
Em muitos casos.
Mãe,
Eu sei
Pensa pela Srta. Canção.
Mas se ela
realmente ama Linyang...
Sentimento.
Deve estar com fome agora.
Vou preparar algo para comeres.
Sentimento.
Pare de pressionar.
Não funciona.
Não tente mentir-me, Linyang.
Quer muito se levantar.
A menina Song deve ser um dos motivos.
Você tem-me dito isso
para garantir
É o que eu realmente quero.
Linyang, não está a dar o exemplo.
Eu certamente sei
É o que eu realmente quero.
Mas olhe para mim agora.
Hoje está um dia bonito.
Deixe-me levá-lo para dar uma volta.
De onde virá ele?
Wenchang.
Porque é que me trouxe aqui?
Há alguma surpresa?
Em Tuantuan.
- Como estás?
EU...
Estou bem.
Por que razão está aqui?
Penso que alguns dos nossos amigos
queria que nos conhecêssemos.
Está bom.
Linha.
Pensei que iria melhorar
com o tempo.
Mas já que nos encontramos aqui,
Não vou mais escapar.
ou enganar-me a mim próprio.
Então,
Por favor, não me evite, está bem?
Lamento.
Eu nunca lhe deixei as coisas claras,
Então ficou incomodado.
Desde pequena que o meu pai me ensinou
Assumir responsabilidades.
Como filho,
Falhei em salvar o meu pai.
quando morreu em batalha,
O que partiu o coração da minha mãe.
Como irmão mais velho,
Não consegui manter o equilíbrio.
a relação entre as minhas irmãs,
Depois ficaram afastados por muito tempo.
Sempre me esforcei pela perfeição.
embora nada tenha saído perfeito.
Agora,
se eu te aceitar precipitadamente
Com um corpo assim,
Como poderia obter a aprovação dos seus pais?
Mesmo que aprovem,
Como é que eu não teria pena?
Mas senhor,
Quero fazer esta aposta consigo.
Um dia,
Eu vou levantar-me.
e vou buscar-te de volta.
Vai me esperar?
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
Estava à espera desta promessa.
♪Ouve as batidas do coração
contarem a tua história secreta♪
♪O amanhecer saúda a primavera
que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados
onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas
atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas
e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera
que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora
pela luta de ontem♪
♪Chegámos
a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪
Deixa-me contar.
A minha mãe
não aceita Tuantuan
Para o próprio bem dela.
Não tenha qualquer preconceito contra ela.
Não vou.
Superficialmente, a minha mãe
não se preocupa com as pernas de Linyang.
Mas, em segredo, chorou muitas vezes.
Linyang e eu
fingir que não sabíamos,
para que ela não se sentisse pior.
A minha família...
Sentimento,
Eu simplesmente pareço ser descuidado.
Mas compreendo perfeitamente.
Todas essas coisas.
Mesmo?
Então, porque é que tirou Tuantuan de lá?
E se o teu pai te castigar?
É por isso que te estou a trazer aqui.
comprar algumas almofadas.
Vou colocá-los em mim.
antes que ele me bata com uma vara.
O seu pai é assim tão severo?
Não se preocupe. Ele não será rude consigo.
Não me importo que ele não goste de mim.
Pense em quem eu sou.
Escutar,
no prazo de três dias,
Farei com que ele me reconheça.
Escolherei um dia auspicioso.
para presentes de noivado.
Eu juro que me casarei contigo.
com um casamento grandioso.
Ainda estamos em público.
Não diga isso.
Sentimento.
Eu, Song Wenchang,
Vai casar com a Chu Jin!
Muitos funcionários
Acusou-o de se divertir
na Fragrance House.
e que carecem de virtude pessoal.
(Salão Xuanzheng)
Alguns até
aconselhou-me a despir-te
do seu nobre título.
O que acha?
Vossa Majestade decidirá.
Eu simplesmente obedecerei.
Wen Yun,
Não quer mesmo?
Um título melhor?
Sua Majestade,
O meu desejo de toda a vida
é proteger o nosso país,
ter uma casa adequada,
Faça refeições regulares,
E viverei sempre com quem amo.
É tudo o que eu quero.
Não se esqueça.
Você é o meu assunto principal.
antes de ser Wei Yun.
Sua Majestade,
no tribunal,
Posso ser o general que luta contra os inimigos.
e recupera as terras perdidas.
Protegerei
a todo o custo a nossa nação e o seu imperador.
Mas fora do tribunal,
Sou apenas um homem.
Quero viver a minha vida.
Do jeito que eu quero.
Vai realmente desafiar-me?
repetidamente
Por uma simples mulher?
Chu Yu arriscou a vida
por este país.
E agora, ela está a tentar
para recuperar a Princesa Mais Velha.
Uma mulher como ela
não é uma mera mulher
Acha que ela é.
Como se atreve!
Eu sou apenas
Dizer a verdade.
Wei Yun,
se eu realmente
tirar-te o teu nobre título,
Não se importaria nem um pouco?
Meu...
A minha consciência está tranquila.
Wei Zhong,
Como pôde ter
Este tipo de filho?
(Loja de Noodles do Huang)
Um cavalo descontrolado!
Mexa-se. Mexa-se agora.
O cavalo está assustado!
Correr!
Mãe.
— Mãe!
— Cavalo fugitivo!
Mãe!
Menininha,
Está bem?
Querida.
Amor, estás bem?
Rosto.
O seu rosto.
Senhorita, o seu rosto.
Está a sangrar.
Mãe.
Yu, seja gentil.
Está a vingar-se de mim?
Certo.
Estou a vingar-me.
Vai deixar cicatriz?
Sempre foi um apreciador da beleza.
É
Tão diferente de si.
Ou o que devo fazer?
Chorar até não aguentar mais?
Yu,
Uma cicatriz para uma menina pequena.
Vale a pena.
Nos próximos dias,
O Quan'er e eu vamos viver aqui.
Não conte
Mãe ou Linyang.
Será que o Linyang me vai elogiar?
Claro que sim.
E tu?
O que pensa de mim?
Antes,
Eu sempre te quis
ser atencioso
e generoso.
Agora, vendo isto,
Eu sei que cresceste.
És a minha querida irmã.
Claro que sim.
Anda lá.
Volta e descansa.
Não molhe a ferida esta noite.
Amanhã, vou aplicar pomada.
após o pequeno-almoço.
Muito bem. Pode voltar agora.
Deite-se cedo.
Sentimento.
Jin, estás bem?
Estou bem.
Não te preocupes.
Mas posso dizer
Você está a chorar.
Sentimento.
Não te preocupes.
Não se vai magoar à toa.
É preciso pagar um preço.
Vou já!
Para descobrir quem te magoou.
Sentimento.
Aquele rapaz magoou a minha namorada.
Vou esfolá-lo!
Vou arranhar-lhe o rosto agora.
E eu trarei aqui.
Para lhe pedir desculpa.
Espera por mim, Jin.
Voltar.
Eu sei.
Não está a chorar porque se arrepende?
Salvando aquela rapariga.
Em vez de,
Deve estar muito orgulhoso.
de a salvar.
Mas deve estar triste
para um rosto arranhado.
Compreendo.
Que tal isto?
Apoie-se no meu ombro.
Grite o mais alto que quiser.
Não é nada de mais.
Anda lá.
Eu já parei de chorar.
Porque é que de repente está...
Encarando-me desse jeito?
Sentimento,
Eu gosto de ti.
Não tem nada a ver com a sua aparência.
Não precisa de esconder nada de mim.
Você lembra-se?
quando nos conhecemos
No banquete de Yun?
Naquela altura, eu vi
uma chama nos seus olhos.
Estavas deslumbrante na multidão.
Pela primeira vez na minha vida,
Eu fiquei a saber
Como era apaixonar-se.
Por que razão está a dizer isso?
Só quero que saiba.
És indispensável no meu coração.
Em Qingzhou,
A sua bofetada me acordou.
Depois disso,
Acompanhou-me quando eu me levantei.
Foi você
que me deu uma verdadeira segunda vida.
Eu disse uma vez
Eu queria deixar-te orgulhoso(a).
Mas agora,
Está a deixar-me orgulhoso(a).
Eu não ligo
Se deixar uma cicatriz.
Por mais rugas que sejam
terá no rosto no futuro,
Eu sempre te amarei.
No meu coração,
és o melhor
e a mais bonita
neste mundo.
No futuro,
não terá
muitas rugas?
Eu vou.
Terei mais.
Yu.
Como está a sua irmã?
Tenho medo que isto deixe uma cicatriz.
Ela deve estar muito triste.
Ela simplesmente fingiu que não se importava.
Ela tem-se mostrado muito madura.
E porque é que voltou tão tarde?
Sua Majestade repreendeu-o?
Não, ele não fez isso.
Perguntou-me o que eu realmente pensava.
Eu disse que queria uma vida tranquila.
com uma casa adequada
e refeições regulares.
Por que razão soa?
Tão familiar?
Está me copiando?
Isso não faz diferença nenhuma.
O que te deixa tão hesitante?
Yu,
mesmo que o mundo inteiro nos atrapalhe,
Não vou ceder.
Está tarde.
Por que razão está aqui?
Quero dar-te um vestido.
Veja se combina consigo.
Sabe o meu tamanho
muito bem.
Quero que experimente.
Nunca gostei de vermelho.
Eu não quero esse presente.
É um presente do Rei.
Mesmo que não goste,
Tem que aceitar isso.
Zhao Yue,
Está zangado por causa de assuntos judiciais.
Castiguem os vossos oficiais, se tiverem coragem.
Não descarregue a sua raiva em mim.
Está determinado?
Para me desafiar?
Eu não sou o único que te está a desafiar.
Tudo bem.
Já que não o coloca,
Não me verá mais.
Não a traga até mim.
até que ela vista o vestido.
Antes disso,
Ela não deve sair.
Sim.
(Salão Yifen)
(Mudando,)
(Estou a dar-te este vestido vermelho)
(Para te avisar.)
(No meu coração,)
(Só tu és digno da cor vermelha.)
(Mesmo que me case com outra pessoa,)
(Isto é apenas para a estabilidade nacional)
(e o nosso futuro.)
(Consegue entender?)
(Portão Chengqing)
(Horários diferentes)
(Hora do Tu Cedo)
Você serve-me há anos.
Deve estar ciente
das dificuldades que enfrento.
Nessa altura, perdemos três cidades.
Até a cidade de Huajing
quase se tornou uma cidade fronteiriça.
Se eu não priorizasse as forças armadas...
e vencer algumas batalhas importantes,
Perderia o apoio do povo.
Enquanto existir Qi do Norte,
As batalhas são inevitáveis.
Eu sei.
Além da guerra,
assuntos externos e internos
Também preciso de dinheiro.
Mas o que posso fazer?
Eu dei a Gu Chusheng
duas promoções consecutivas.
E criei Wei Yun
O Deus da Guerra de Great Sui.
Estes...
Eu não estou a fazer
todas estas coisas
apenas para abrir caminho para Huan.
Também estou a tentar construir dois pilares.
pelo nosso país.
Já não se trata de política.
Majestade, peço desculpa.
Não posso partilhar o seu fardo.
Por favor perdoe-me.
Ao longo de todos estes anos,
Você fez
Muitas coisas para mim.
Então, eu costumo
fingir que não vê
aos seus erros.
Protegeu Yao Yong
e tentaram exterminar a família Wei.
Chegou mesmo a conspirar com espiões da tribo Qi do Norte.
e quase matou os meus oficiais.
Não deveria ter feito isso.
Eu sei que estava enganado.
Grande Tutor Xie
uma vez avisou-me
Não se deixar enfeitiçar pelo poder.
Mas eu...
Não consegui parar a tempo.
Mas Vossa Majestade,
Cometi muitos erros.
Eu também dei o meu contributo.
Não vou pedir misericórdia.
Mas Vossa Majestade, eu imploro
Para poupar a minha filha Linlang.
Concedo-lhe permissão
para regressar à sua cidade natal.
Este é o fim de tudo isto.
(Hora Zi e hora Chou)
(Salão Xuanzheng)
"Como imperador, eu, por este documento, concedo..."
Gu Chusheng, Ministro do Pessoal
é inteligente o suficiente
ter dado grandes contributos.
Estou bastante aliviado.
Agora, nomeio-o Chanceler."
(Chanceler)
Obrigado, Vossa Majestade.
Ele voltou de Qingzhou.
e teve duas promoções consecutivas.
Agora, é o chefe de todos os colaboradores.
Isso é injusto.
Porque é que isso é injusto?
O jovem Marquês Wei
matou o Rei de Qi do Norte.
Mas ele era tão arrogante
que desafiou Sua Majestade em tribunal.
Portanto, é natural.
Que Sua Majestade não gosta dele.
Que,
Eu realmente odeio.
Quando ele tem tanto sucesso.
Vou perguntar a Sua Majestade
Para obter uma explicação sobre o mesmo.
EU...
Tenho algo a relatar.
A princesa mais velha é uma princesa nobre.
Mas agora, ela está presa em Qi do Norte.
Sugiro o envio de uma delegação.
negociar com o seu novo rei Zhao Yue
e tragam de volta Sua Alteza.
Pode piorar a situação.
onde o Qi do Norte nos restringe
com Sua Alteza.
Entretanto,
Demonstrará a nossa força.
Sua Majestade,
Zhao Yue espreitou aqui durante anos.
Sua Alteza não se apercebeu que
e até o favorecia.
Zhao Yue foi morto
muitos dos nossos leais colaboradores.
Sua Alteza mantinha um crocodilo como animal de estimação.
Além disso, esta viagem será perigosa.
Sua Majestade,
Eu não acho
Vale a pena enviar uma delegação.
para resgatar Sua Alteza.
Agora,
Qi do Norte e o nosso país
Ambos precisam de tempo para recuperar.
Assim, as negociações de paz são uma tendência mais abrangente.
Mas precisamos de considerar seriamente
que serão enviados
e como negociarão.
Discutiremos isso mais tarde.
- Sim.
Depois de si, Sr. Li.
Tudo bem.
Aguarde, Vossa Senhoria.
Uma vassoura nova varre bem.
Ainda não descansámos.
Chanceler, já está a varrer?
Tem uma carreira de sucesso.
e continua a aumentar.
Mas se me quiser
para te dar os parabéns
em todas as promoções,
Você acha?
Consegue uma promoção por minha causa?
Vossa Senhoria é sábia.
Você precisa de saber
Porque fui promovido desta vez.
Eu até
Preciso de te agradecer.
Vocês aproveitaram-se de nós.
Em vez de manter um perfil discreto,
Você está a exibir-se.
Wenchang,
Sua Majestade decide
se um oficial
é promovido ou despromovido.
Não seja irracional.
É melhor não nos envolvermos.
Vamos.
- Shilan.
- Vamos lá.
Chanceler Gu,
Vá direto ao assunto.
Você fez
contribuições incomparáveis.
Merecia um lugar na história.
Mas você desafiou Sua Majestade.
E se todo o seu trabalho árduo
vai pelo cano abaixo?
Eu não luto batalhas.
por títulos nobres
ou um lugar na história.
Agora, só quero proteger
O nosso povo,
Chu Yu,
e à minha família.
Mas ninguém pode fazer o que bem entender.
menos que este ocupe o mais alto estatuto.
Um homem sábio prevê os riscos.
Vossa Senhoria,
Eu acredito
Você é um homem sábio.
Chanceler Gu,
Isso não é da sua conta.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪